Pari, kamu..
Bagaimana kesehatanmu sekarang?
Jadi kamu sudah membawakan makanan untukku?
Apakah kamu memasaknya?
Bagaimana Anda tahu bahwa saya
melewatkan makanan
yang Anda masak?
Tapi kenapa kamu
datang ke sini, Pari?
Tempat ini tidak aman.
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Kamu di sini.
Mengapa saya harus takut?
Saat kamu bersamaku..
Maka jadilah itu hutan
atau tempat terburuk
di muka bumi ini..
Saya tidak takut pada siapa pun.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Anda tidak akan membiarkan saya terluka.
Saya berbicara konyol.
Anda pasti lapar.
Duduk.
Di Sini?  - Ya, duduk.
Apa yang kamu masak, Pari?
Ini adalah favoritmu.
Roti dan 'Matar Paneer'.
Memilikinya.
Apa yang telah terjadi?
- Sebenarnya..
Saya mendapat luka ini saat
bertarung dengan Rakesh.  Jadi..
Aduh Buyung!
Bolehkah aku memberimu makan?
Rajeev..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa matamu berkaca-kaca?
Tidak. Yah..
Kamu mengatakan itu..
Anda memiliki keyakinan
penuh pada saya.  Jadi..
Saya menjadi sedikit emosional.
Tapi, Pari..
Aku merusak kepercayaanmu.
Kapan?
Sambil menyelamatkanku dari Rakesh?
Apa yang telah terjadi?
Kamu manis sekali, Pari.
Dan Anda juga positif.
Saya sangat menyukai cara Anda memandang
segala sesuatu dengan cara yang positif.
Anda adalah orang yang baik.
Rajeev..
Kita tidak punya pilihan
lain selain bersikap
positif jika harus
menjalani hidup ini.
Di samping itu..
Tidak ada yang tahu apa yang
akan terjadi di masa depan bagi kita.
Agar kita bisa menjalani
hari ini dengan positif.
Tetap diam dan makan.
Maaf.
Aku telah mengganggumu.
Aku membawakan makanan untukmu, Sanju.
Tapi saya tidak tahu
temanku lebih berhati-hati
suamiku daripada aku.
Neeti..
Neeti.
Neeti!
Dengarkan aku.  Tunggu.
Kenapa kamu berlari?
Jika kamu terjatuh,
orang akan berkata aku
sengaja mendorongmu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Aku tidak akan pernah
menderita karenamu.
Dan tidak peduli apa kata orang
Saya tidak peduli.
Terlebih lagi, saya baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Ya kamu benar.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku akan menderita atau
Sanju akan menderita.
Karena semua orang bersamamu.
Tapi tak seorang pun bersamaku, Pari.
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Aku tidak pernah membayangkan temanku..
- Neeti.
Neeti, dengarkan aku.
- Apa yang harus kudengar darimu?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Sanju ada di penjara sekarang.
Semua orang mengkhawatirkannya.
Tapi tidak ada yang tahu
alasan dari masalah sebenarnya.
Tidak ada yang mau tahu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena semua orang mencintaimu.
Mereka mencintaimu secara membabi buta.
Mereka tidak dapat melihat
apa pun kecuali Anda.
Dan Anda berpura-pura
bersikap baik di depan
anggota keluarga
untuk mendapatkan poin.
Lupakan anggota keluarga, kamu
bahkan tidak
menyayangkan suamiku.
Hari ini, kamu membawakan makanan
untuknya sebelum aku.  Mengapa?
Apa yang kamu katakan?
Tenang dan dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Anda tahu, Bu Ahlawat benar.
Kamu telah mengusir
Sanju dariku.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Bukan itu masalahnya.
Tolong dengarkan saya.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.  Tinggalkan aku..
- Neeti.
Neeti, dengarkan aku.
Bukan itu masalahnya.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.  Tinggalkan tanganku.
- Neeti.
Tinggalkan aku.  - Neeti.
Hentikan, Pari!
Neeti!
Pari, tinggalkan aku!
Neeti, dengarkan aku sekali.
Kamu tidak melakukan
hal yang benar, Pari.
Kamu adalah temanku, Neeti.
Saya dapat memahami
kondisi teman saya.
Saya tidak merasa bersalah
dengan apa yang Anda katakan.
Saya dapat memahami apa
yang ada dalam pikiran Anda
dan mengapa.
Aku bersumpah, aku
tidak melakukan apa pun
untuk menjadi hebat.
Itu tidak disengaja.
Aku bersumpah.  SAYA..
Saya memahami kondisi Anda.
Aku tahu kamu tidak bisa melihat
Sanju dalam kondisi seperti ini.
Saya mengerti apa
yang sedang Anda alami.
Bahkan aku merasakannya
mungkin..
Mungkin saya sangat kurang beruntung.
Bahkan ibu Rakesh
pun benar sekali.
Mungkin saya membawa sial.
Tidak ada yang
berjalan baik karena aku.
Saya berjanji kepadamu. Apapun
masalah yang muncul karena saya
Saya akan menyelesaikan
setiap masalah sendirian.
Itu adalah janjiku.
Dan apapun yang kamu katakan
SAYA..
Saya tidak merasa buruk.
Saya tahu Anda mengatakan
semuanya karena marah.
Saya tahu itu.
'Aku akan menderita atau
Sanju akan menderita.'
'Karena semua orang bersamamu.'
"Tapi tak seorang pun bersamaku, Pari."
'Kamu telah menghancurkan hidupku.'
'Dan kamu berpura-pura bersikap
baik di depan anggota keluarga'
'untuk mendapatkan poin.'
'Lupakan anggota keluarga'
'kamu bahkan tidak
menyayangkan suamiku.'
'Hari ini, kamu membawakan makanan
untuknya sebelum aku.  Mengapa?'
Aku minta maaf..
- Tidak, kumohon..
Jangan minta maaf.
Neeti, aku memahamimu.
Seperti yang saya katakan.. Saya tidak
tersinggung dengan apa pun yang Anda katakan.
Kamu segalanya untukku.
Tidak peduli apa yang
Anda katakan atau lakukan
tidak ada yang menyinggung perasaanku.
Ayo masuk lagi.
Untuk bertemu Sanju.  Dia
pasti sangat mengkhawatirkanmu.
Kami akan memberitahunya bahwa
kamu pergi karena kamu khawatir.
Datang.
Apa yang terjadi pada Neeti?
Kenapa dia bertingkah
aneh pada Pari?
Begitu kasar dan canggung..
Dia sangat berarti baginya.
Karena dia semua orang
menerima Neeti lagi di rumah
dan masih..
'Sesuatu yang salah.'
Seseorang menghasut
Neeti untuk melawan Pari.
Atau Neeti tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Seseorang meracuni
Neeti terhadap Pari.
Tapi siapakah itu?
Siapa itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maafkan aku Sanju..
Saya bereaksi berlebihan terhadap apa pun.
Tidak masalah.
Saya akan mengambil cuti.
Anda berdua mungkin berbicara.
Pari..
Anda pergi seolah-olah
kita akan membahas
sebuah rahasia.
Tidak ada apa pun di antara kita
yang tidak kamu ketahui.
Kami tidak punya rahasia.
Anda mungkin tetap kembali.
- Saat pasangan menghabiskan waktu
tidak ada ruang
untuk roda ketiga.
Anda dapat berbicara
langsung dengan Neeti.
Akhir-akhir ini, Neeti
sangat khawatir.
Jika dia berbicara dengan Anda,
dia akan merasa lebih ringan
dan dia akan merasa lebih baik.
Neeti, kamu boleh bicara.
Saya akan menunggu di luar.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu, Neeti?
Mengapa kamu bersikap formal?
Mengapa Anda perlu
meminta izin seperti ini?
Bukan itu masalahnya.
Lalu apa itu?
Saya telah mengamati
sejak beberapa hari
bahwa kamu bertingkah aneh.
Sangat canggung..
Saya tidak tahu mengapa
Anda melakukan ini.
Ada apa denganmu?
Jika Anda bisa memberitahu saya ..
- Saya tidak tahu
Apa yang terjadi..
Tapi saat aku melihat
Pari memberimu makanan
Saya merasa iri.
Saya juga merasa tidak enak.
Kamu adalah suamiku.
Aku tidak bisa melihatmu
bersama orang lain.
Apakah kamu tertawa?
Saya tidak tahu bagaimana
harus bereaksi terhadap hal ini.
Saya benar-benar tidak
menyukai fase kecemburuan Anda.
Aku suka dirimu yang dulu.
Lucu, periang dan selalu tersenyum
dan yang mencintaiku
tanpa syarat.
Tapi harus kukatakan, kecemburuanmu
telah membuktikan satu hal.
Bahwa cintamu
padaku tidak normal.
Itu tidak normal.
- Sekarang apa itu?
Cinta yang tidak normal adalah
ketika seseorang mencintaimu
seperti orang gila dan kamu
merasakan kupu-kupu di perutmu..
Seperti aku dulu
mencintaimu, sebelum menikah.
Kamu dulu?  Jadi apakah kamu
tidak mencintaiku sekarang?
Aku merasakannya sejak aku
mulai mencintaimu dengan gila-gilaan
kita sudah berpisah.
- TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Anda salah paham.
Saya menggunakan kata-kata yang salah.
Aku sungguh minta maaf..
Tapi aku suka fase posesifmu
ini.  Saya sangat senang.
Oke maaf.
Sekarang tolong tersenyum.
Dan saya sangat lapar.  Lihat..
Ada luka di tanganku.
Itu sebabnya Pari memberiku makan.
Bisakah kamu memberiku makan sekarang?
Duduk.
Neeti, saat aku
bersamamu aku lupa waktu.
Tidak terasa aku
berada di penjara.
Tapi aku bertanya-tanya berapa
lama aku akan berada di sini.
Pokoknya, sampai saat itu
tiba, jagalah dirimu dan Pari juga.
Dan pastikan Pari memakan makanannya.
Dia belum makan saat itu.
Bu, ini kotak makan siangnya.
Makanannya benar-benar enak.
Terima kasih banyak.
- Oh!  Tolong jangan berterima kasih padaku.
Saya seharusnya berterima
kasih atas pujiannya.
Terima kasih.
'Dan pastikan Pari memakan makanannya.
Dia belum makan saat itu.'
Ayo, ayo pulang.
Anda pasti kelaparan.
Sanju sudah memberiku makan.
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami
harus menunggu Anda bergabung dengan kami.
Tapi dia ingin menghabiskan
waktu bersamaku sendirian.
Dia tergila-gila padaku.
Anda bahagia, bukan?
'Ya saya bahagia.'
'Tapi kamu pasti iri karena itu'
'Sanju lebih mencintaiku.'
'Aku senang kalian berdua
sangat mencintai satu sama lain.'
'Semoga Tuhan selalu
membahagiakan kalian berdua.'
Inspektur, bisakah kita
mengunjungi Sanju besok juga?
Ya.
Sidang akan dilakukan
setelah dua hari.
Pengadilan akan
ditutup besok dan lusa.
Jadi, dia harus tetap
ditahan selama dua hari lagi.
Ya Tuhan!
Kenapa kamu belum makan?
Dimana ponselmu?
Pengacara telah menelepon Anda.
Tapi kamu tidak menjawab teleponnya.
Jadi, dia menelepon saya.
Aku meninggalkan ponselku di kamarku.
Biarkan aku bicara dengannya.
- Ini dia.
Halo.
Dimana kamu tadi, Pari?
Di kantor polisi.
Dia mengambil makanan
untuk Sanju sebelum aku.
Jika aku tahu, aku
akan pergi bersamanya.
Atau mungkin, aku tidak
akan pergi sama sekali.
Bagaimanapun..
Apa yang kamu katakan, Pengacara?
Baiklah, aku akan datang ke
sana dan berbicara denganmu.
Ayah, apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Pengacara mengatakan
itu kasus Sanju
sangat rumit.
Memenangkan
kasus ini akan sulit.
Jadi..
- Jadi, apa, Paman?
Dia menyuruhku
mencari pengacara lain.
Untuk apa kamu khawatir?
Adalah baik bahwa
pengacara tersebut telah keluar
dari kasusnya sebelum
terlibat di dalamnya.
Kami membutuhkan pengacara
yang kuat dan percaya diri.
Saya pernah bekerja di sebuah
perusahaan penerbangan.
Ia memiliki banyak rekan pengacara.
Saya akan menghubungi
seseorang besok pagi.
Lakukan itu.
Saya akan pergi ke
kuil besok dan berdoa.
Tentu saja.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Tapi tidak apa-apa.
Itu juga penting.
Baiklah, pergilah.
Aku akan membawamu ke kuil.
Monty.  - Ya?
- Aku akan ambil benangnya dari sana.
Kami sudah kehabisan itu di rumah.
Tunggu aku di sini.  Saya akan segera kembali.
- Oke.
Saya akan mengambil mobilnya.
Temui aku di sini.
Oke.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Jika pekerjaan itu tidak
selesai, saya akan terbunuh.
Benar-benar?  Sudah selesai?
Bagus sekali!  Sangat bagus.
'Kenapa dia ada di sini?'
'Bosnya meninggal kemarin
tapi dia tampak bahagia.'
"Dia sepertinya tidak berduka
atas kematian Rakesh."
Tunggu.
Ya pak?
Saya akan segera ke sana.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Saya melihat Shera
tersenyum melalui panggilan..
Itu bukanlah
ekspresi seorang pria
yang baru saja kehilangan putranya.
Apakah kamu memikirkan siapa aku..